Goku, Black'ın muazzam savaş zırhının gücüyle köşeye sıkışmıştı!
Black'in korkunç Savaş Zırhı'nın gücüyle Goku köşeye sıkıştı!
Bırak beni! Piç kurusu!
Bırak dedim!
Direnişiniz anlamsız ve acınası!
"Son Ejder Topu"
Acele et, Yamcha!
Hızlı olmazsak Son-kun zarar görecek!
Tek başına Kırmızı Kurdele Ordusu'na saldırmak da neyin kafasıydı?!
Anaokuluna geri dönse daha iyi!
Sen kimsin de konuşuyorsun?!
Sen kendi anaokulundan atıldın!
Tartışmanın sırası değil!
Hadi, çabuk olun!
Silahım zonkluyor, her an ateş edebilir!
Sakin ol, sakin ol.
Seni bu ıstıraptan kurtaracağım, velet!
Artık her şey bitti!
Onu buharlaştırdı!
Kazandım! Zafer benim!
Yaşasın!
Kazandım! Kazandım! Yaşasın Kırmızı Kurdele Ordusu!
Kazandım!
Çevikliğimi hafife almamalıydın!
O cücenin Ejder Topu'nu da yok etmem ne yazık!
N-Nasıl yaşadın...?!
Harikayım, değil mi?
Kahretsin!
Çok aptalsın!
Piç!
Birden bire hareket etme öyle!
Bu velet hiç pes etmiyor!
Peki öyleyse!
Tüm üssü füzeyle yok edeceğim!
Niye takla atıyor şimdi?
Y-Yapmaz ya...!
Bu sefer gerçekten son!
O da ne?!
Yine o "bomba"lardan mı?!
Ne?!
Bu da neydi?!
Bir füze!
Bu, Kızıl Kurdele Ordusu'nun Goku'yu öldürdüğü anlamına mı geliyor?!
Ne yazık...
Bunları neden getirdin ki?!
Biraz tütsü mü getirmeliydim acaba?
Neyse, irtifamızı düşürüp bir bakalım!
Kimi kandırdığını sanıyorsun?!
Kes sesini.
Az daha atlatıyorduk! Bütün dağı yerle bir etti!
Bu çocuğa inanamıyorum! Çok güçlü!
Bunu unutmayacağım! Yemin ederim bir gün seni bitireceğim!
Kaçmaya mı çalışıyorsun?!
Senin gibi bir kötüyü asla kaçırmam!
İ-imkansız...!
Kinto Un!
Eğer Goku buradaysa, kesinlikle başı dertte...
Çok iyi bir çocuktu ayrıca.
Neden onu bu kadar çok öldürmek istiyorsun?!
Şuna bak!
Kızıl Kurdele Ordusu! Harika!
Bekle! Üsten uzaklaşıyorlar!
Bizi arıyor olabilirler!
Yamcha! Bizi görmeden üsse gidelim!
Tamam!
Yanımızda dezenfektan ve bandaj falan getirdik mi acaba?
Salak!
Dövüşün bu kadar basit olacağını mı sanıyorsun, seni koca kemik yığını?!
Şimdi sadece bir Ejder Topu kaldı!
Peki! Son Ejder Topu nerede acaba?!
Ha?
Garip...
İşte orada! Kızıl Kurdele Ordusu'nun üssü!
Goku! Seni kurtarmaya geliyoruz!
İnişe geçiyoruz!
Hey, şimdi! Neden buraya iniyoruz?! Epey uzakta!
Çok yaklaşırsak pusuya düşeriz!
Aynen öyle!
Evet!
Doğru. Buraya inip gizlice yürüyerek girelim.
Tamam, hadi gidelim! Goku'yu kurtaracağız!
Dur.
Aptalca içeri dalmamız tehlikeli olabilir.
İhtiyacımız olan bir plan!
Haklısın.
Tamam, çocuklar! Gidin ve elinizden gelenin en iyisini yapıp hepsini yenin!
Sen de geliyorsun!
Ah! Karnım aniden ağrımaya başladı!
Sahte numaralarını kes!
Atalarımızın dediği gibi, o kadar meşgulüz ki bir domuzun eline ihtiyacımız var!
Hayır, meşgulken el uzatan bir kedidir!
Kahretsin! Bunların hepsi Goku'nun suçu!
Hadi burada uyuklamayı bırakıp içeri girip hepsini öldürelim!
O-O bir kız, değil mi?
Bekle. Acele etmeyelim.
Düşmanımız dünyanın en kötü ordusu!
Önce bir plana ihtiyacımız var!
Evet!
Yok artık.
Peki plan ne?
Önce Muten Roshi-sama'dan fikir alalım.
Bir strateji olarak düşmanın dikkatini
başka yöne çekerek saldırabiliriz.
Mükemmel fikir. Muten Roshi-sama'dan beklenir.
Peki bunu nasıl yapacağız?
Şey, yani...
Mesela, şöyle...
...Bulma-chan'ın kıyafetlerini çıkarıp askerleri uzaklaştırmasını sağlayarak!
--Harika fikir!
--Tabii canım!
Sadece şaka yapıyorum!
Böyle bir zamanda şaka yapmak doğru mu?
Asıl soru, saldırıya kimin öncülük edeceği.
Tabii ki en yaşlı olan önce gider!
En güçsüz olan önce gider.
En sapık olan önce gider!
O zaman sen önce gitmelisin.
Hayır, sen gitmelisin!
Kesin şunu!
Gördün mü, şimdi onu kızdırdınız!
Herkes saklansın! Bu tarafa bir şey geliyor!
Kırmızı Kurdele Ordusu! Kaçın!
Olamaz! Uçağı görecekler!
--Hemen kapsüle çevir!
--Tamam!
Umarım görmemişlerdir!
Bu Goku değil mi?!
Evet! Bu Goku!
Ah, yine Ejderha Radar'ı bozulmuş gibi görünüyor...
Yaşlı Adam'ın evine dönüp Bulma'ya tamir ettirmem gerekecek,
ama geri nasıl döneceğimi bilmiyorum!
--Hey!
--Goku!
Şuna bakar mısınız? Hâlâ hayatta.
--Hey, Goku!
--Aşağıda!
Ha? Siz burada ne arıyorsunuz?
Bize öyle deme!
Görünüşe göre saldırı fikrinden vazgeçmiş.
Bir şey mi oldu?
Asıl biz sana sormalıyız!
Kırmızı Kurdele Ordusu'na tek başına saldıracağın için
seni kurtarmaya geldik!
Bunu yapacağımı nereden bildiniz?
Eskisi gibi düşüncesizsin.
Vazgeçip üsse saldırmamak doğru bir karardı!
Vazgeçmedim. Saldırdım bile.
Hepsini yendim ve şimdi altı Ejderha Topu var!
K-Kırmızı Kurdele Ordusu'ndaki herkesi mi yendin...?
Tek başına mı?!
Evet! Geriye kalanlar kaçtı!
Pu-erh! Üssü kontrol et!
T-Tamam!
Doğruymuş!
Hepsi yok edilmiş!
İnanılmaz!
Demek az önce gördüğümüz Kırmızı Kurdele askerleri...
Belki de kaçanlar onlardı?
Yetkililer bile Kırmızı Kurdele Ordusu'na bir şey yapamıyordu...
Ama o tek başına...
Hepimiz pikniğe mi gidiyoruz?
Burada her şeyi anlatacağım.
Kırmızı Kurdele Ordusu'nu tek başına yendiğine inanamıyorum.
Eskisinden çok daha güçlüyüm!
Sen de uzun zaman önce Karin Kulesi'ne tırmandın, değil mi, yaşlı adam?
N-Ne? Karin Kulesi'ne tırmandın mı?!
Evet! Ve Karin-sama ile tanıştım!
Ve büyülü suyu içtim!
Süper Ruh Suyu'nu mu içtin?!
Evet!
Anlıyorum...!
Demek ki daha da güçlenmişsin!
İnanılmaz!
Benim Süper Ruh Suyu'nu içmem tam üç uzun yılımı aldı!
Tam olarak neyden bahsediyorsunuz?
Sonra biraz içebiliriz...
Neden bahsediyorsunuz? Bu Karin Kulesi ["karinto"] işi de ne?
Karinto atıştırmalıklarına bayılırım!
Sanırım bahsettiğin şey bu değildi...
Ah, evet. Bulma.
Ne oldu?
Dragon Radar yine bozuldu. Tamir et.
Ne?
Şu an altı topun var,
ama büyükbabanın sana bıraktığı hâlâ bulunamadı mı?
Dört Yıldızlı Top'u bulmuştum, ama sonra bu Kırmızı Kurdele suikastçısına rastladım...
Sen de kimsin?!
Dünyanın en büyük suikastçısı, Tao Pai Pai.
İşte mızrağını geri veriyorum.
Oopa'ya Shen Long'a babasını diriltmesini söz vermiştim.
Çok iyi bir insansın, Goku-san!
Ama burada tamir edemem.
Şimdilik Kaplumbağa Bilge'nin evine geri dönelim.
Tamam!
Epey güçlenmiş, değil mi?
O kesinlikle harika bir çocuk.
Hatta şu an benden bile güçlü olabilir.
O kadar güçlü mü?!
Kırmızı Kurdele Ordusu'nu tek başına yok etti!
O askeri güçlerle yüzleşmek için bile yeterli dayanıklılığım olacağından şüpheliyim!
Tamamen anlaşılmaz biri.
Ve Goku daha da güçlenecek!
Bir sonraki Tenkaichi Turnuvası'nı kazanmak istiyorsak,
Eğer sadece hafif antrenman yaparsak
hiç şansımız olmaz.
Doğru.
Daha kısa bir süre öncesine kadar
denk olduğumuzu sanıyordum...
Sanırım ona son Ejder Topu'nu bulmasında
yardım edeceğim
ve biraz antrenman yapacağım!
Belki ben de gelirim...
Neredeyse geldik, Oopa!
Babanın hayatını geri getireceğime söz veriyorum!
Goku, son Ejder Topu'nu almak için
tamamen kararlı!
Tam olarak nerede olabilir?
Ve Goku'yu hangi yeni düşman
veya düşmanlar bekliyor?!